非常感谢您的观看
ご視聴ありがとうございました
对不起
ごめんごめんごめんごめん
我也能把艺人的名字更大吗
こっちもさタレントの名前もっと大きくできる?
喂明天营养补充剂公司发表会的媒体内容怎么样了
ねえ明日サプリ会社の発表会のマスコミ内容どうなってる?
昨天一郎教高中生棒球的特辑真是太好了
昨日の一郎が高校生に野球を教える特集よかったな
夏天果然是更新啊
やっぱり夏は更新だね
汗泥的眼泪会在夏天的阳光下相互融合吧
汗泥涙が夏の日差しで溶け合いますよね
是吧？
ですね
话虽如此部长
とはいえ部長
烈日下运动也很有时代工作感
炎天下でスポーツも時代作業感ありますけどね
前几天深夜害羞了30度 我想是不是把手机弄坏了
この間深夜で30度照れてスマホをいかれたかと思いました
为阿尔卑斯山看台加油
アルプススタンドの応援に
效果清洁
効果清掃
真是青春啊
青春だね
是日本的夏天吧
日本の夏ですね
是吧桐村先生
ですね桐村さん
是变暖还是波尔轮班呢？
温暖化なのかポールシフトなのかどっちですかね
我不记得效果了
効果覚えてないわ
整个建筑都是空调的设定温度 是不是很危险呢？
建物全体でエアコンの設定温度一緒ってやばくないですか?
最后季节好像只有夏天和冬天哦
そのうち季節って夏と冬だけになるらしいぞ
小向井的世代也会看到的甲子园
小向井の世代も見るだろう甲子園
我想继续看着看着入道云的孩子们
入道雲を見上げる子供たちを見続けたいですね
是吧？
ですね
确实有点冷啊
確かに少し寒いな
我来抱怨一下吧
文句言ってきましょうか
看吧小向井甲子园
見るだろう小向井甲子園
如果你叫我 你就回答我吧
呼ばれたら返事ぐらいしろよ
什么
って
这也是潘哈尔吧
これもパンハルかな
对不起我很抱歉
すいません
是什么呢？
何でしょうか
够了
もういい
这里好和平啊
ここは平和ですね
是吧？
ですね
很尊贵的.
尊い
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
让我们找到大家都知道的戏剧性塑料 大家都是原始时间
まだご存知なドラマティックプラスティックに見つけようかみんなプロトタイム
如果你喜欢Calling的话就用爱情舞夹杂个性的手指
カラリングがお気に召すならラブダンスで個性的指交じって
是啊如你所知随着数字化的浪潮活动业界也处于转型期 希望大家也能像大石君那样逆时代而去应对
えぇ承知の通りデジタル化の波によりイベント業界も転換期ではあるがみんなも大石くんのように時代に逆らわず対応していってほしい
大石今后也拜托你了
大石くんこれからも頼むよ
我会努力的
頑張ります
哟！
よっ
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
大石真是个帅哥啊完全没兴趣
大石さんってイケメンですよね全然興味ない
大石你上脂肪了吧
大石くん脂乗ってきたな
犬冢君好像也是年轻的时候呢
犬塚くんも若い頃のようですね
因为我只是切了油脂
私は脂切ってただけですから
这个颁奖礼远程就可以了
この表彰式リモートでいいですね
不愧是大石先生真是太棒了
さすがっすよ大石さんもう最高っすよ
有些是不妙的年轻人啊
一部にやばい若手いるね
就算比我还多 也不会被分配到三部吧
3部に私よりしたって配属されないですよね
接下来是联合企划发表
それでは次は合同企画プレゼンです
部分建议的是人口稀少地区的IoT化项目
一部が提案するのは過疎化地域におけるIoT化プロジェクトです
中长期的城市发展
中長期的な街開発です
我们将通过IoT来创造社区
IoTを通じて地域創生を図っていきます
这是两个部分的建议
二部が提案するのはですね
这是梅塔伯斯头像时装秀
メタバースアバターファッションショーです
由人气艺人阿凡达出演
人気タレントのアバターが出演し
你可以体验到独一无二的体验
エクスクルーシブな体験を味わうことができます
在现在流行的元巴斯空间
今流行りのメタバース空間で
我们三部分的想法是：
私たち3部が考えましたのは
以全人类所爱的猫为主题
全人類が愛する猫をテーマにした
这是亲密接触的猫咪公园
ふれあいにゃんにゃんパークです
和可爱的可爱的猫们接触 享受乐趣
かわいいかわいい猫たちとふれあいながら楽しんでもらえる
我们有不同的景点
さまざまなアトラクションを用意し
小对面你在做什么啊
小向かいお前何やってんの
我放了热水
お湯入れてた
不是联席会议的你那是什么
じゃなくて合同会議のお前のあれ何
这里是喵公园哦
にゃんにゃんパークですよ
关于Nyann公园的事
にゃんにゃんパークのこと
哦 那是个大问题
あれボケガチ
好好拿出来不是很好吗
ちゃんと出してるしいいじゃん
不是随便考虑定额就行了吧
適当に考えてノルマクリアすればいいってもんじゃなくない
什么？什么？
え何
带着人和金钱运动的形象
人と金動かすイメージ持って
想着死就挤出吧
死ぬ気で絞り出してみろよ
用你自己的名字工作
自分の名前で仕事しろ
只要给我工资就行了
給料もらえればそれでいいの
我对分配做了什么
私アサインに何かした
你进公司仪式的时候移动期很少我不是说过要努力吗
お前さ入社式の時移動期少ないから頑張ろうねって言っただろ
我说过了吗
言ったっけ
看了三部会很烦恼的
3部見てると悩むんだよ
你是什么人
あんた何
你是偷听吗中野先生
盗み聞きですか中野さん
我来泡咖啡的时候听到了
コーヒー入りに来たら聞こえてきた
只有三部亏损
3部だけ赤字なんです
啊~
あーたる
中野先生的
中野さんの
企划虽然很有趣但看不到具体化的画
企画面白いっすけど具現化の絵が見えてこないっすよ
你自己做详细检查和构筑吗
自分で精査と構築やってますか
你要吞了别人说的话
お前さ他人に言われたことを呑みにして
如果你告诉别人 我会打你的
まんま他人に言ってると殴るぞ
变热是可以的但随便做吧
熱くなるのはいいけど勝手にやって
小对面 小对面
小向かい
你为什么要看手机呢
お前なんでスマホ見てんの
我看了今天的午餐
今日のランチ見てた
是你啊
お前さ
你什么时候成了量产型的人啊
いつの間に量産型の人間になってんだよ
大规模生产的类型
量産型
为了不显眼地工作被人哭了
目立たないように仕事してこと泣かれて
拿到固定的钱一直期待着午餐
決まった金もらってランチばっか楽しみにして
没人看到你却把它登上社交网站
誰も見てないのにそれSNSに上げて
好的好的
いいっすよ
你知道活动行业有多窘境吧
イベント業界がどれほど窮地か分かりますよね
有传言说这样下去三分钟就没了哦
このままだと3分なくなるって噂ありますよ
我想如果我能在这里 我会很放心的
なんとかここにいれば安心だと思ったのですが
组织是故意定期散布这样的传闻的吧
組織ってわざと定期的にそういう噂流しますよね
可能会有提前下班的试探吧
早期退社の打診が来るかもですね
算了算了吧
まあいざとなれば一応かな
我想一直待在和平的这里
私は平和のここにずっといたいです
金岛先生刚才的事我还不知道
金島さん先のことはまだ分かりません
大家现在都是我们眼前的主顾
みんな今は目の前の我々のお得意さま
让我们去参加满天的多阿梅活动吧
満天のドアメのイベントに向かってやるべきことをやろう
这个做DM是不行的吗
これってDMとかじゃダメなんすか
满天的多阿梅大人去做现在的活动该做的事
満天のドアメ様が今のイベントに向かってやるべきことをやろう
这是对现在的爱
今に対しての愛です
我能理解你的心情和想法
そう気持ちや思いってのがね伝わるから
理子同期早上那家伙是什么
リコの同期の朝に何あいつ
我的初任要求很高可能
初任要求強いんです多分
令人信服.
納得
中野先生(儿)
中野さん
我是量产型吗
私って量産型ですか
在做什么的时候很开心
何してる時が楽しい
在家里滚来滚去的时候
家でゴロゴロしてる時
为什么呢？
なんで
因为很轻松
楽だから
你将来想怎么样？
将来はどうなりたい
未来 将来
将来
中野先生呢？
中野さんは
有钱人.
お金持ち
不愧是
さすが
我尽量维持现状
私はなるべく現状維持です
我想要的是
欲しいものは
好的吹风机
いいドライヤー
社团活动呢？
部活は
初中是舞蹈部高中是回家的
中学はダンス部で高校は帰宅部です
我喜欢跳舞
ダンス好きだったの
大家都在做
みんなやってたんで
大学是一所
大学は
文学部德语学科
文学部ドイツ語学科
我对德国感兴趣
ドイツに興味は
倍率最低的
一番倍率低かったんで
有传的是
有伝は
我从来没有去过补习班
塾休んだことないです
选举是因为
選挙は
虽然不感兴趣 但还是先去吧
興味はないですけど一応行きます
衣服在哪儿买？
服はどこで買うの
车站大楼都到齐了
駅ビルで全部揃います
嗯量产型的
うん量産型
果然还是
やっぱり
无山无谷的量产型利口
山なし谷なしの量産型利口
你说的比浅更糟
浅いよりひどいこと言ってます
原谅我吧
許せ
所有人都不会停下手
全員とも手は止めない
对不起我很抱歉
すいません
啊对了我可以继续自己的工作吗
あそうだ私自分の作業を進めていいですか
这是两份溢出的案件
二部のおこぼれ案件な
那就这一次支持吧
じゃあこの回サポートで
是的是的
はい
这是梦幻商店庆典吗
幻商店フェスなんですかそれ
电器店、文具店、粗点心店等
電気屋とか文房具屋とか駄菓子屋とか
以前街上的私人商店现在少了吧
昔街にあった個人商店って今少なくなってるでしょ
如果你重新认识这些复古空间的非日常感和特别感
そういうレトロな空間の非日常感とか特別感を再認識すると
为了认识并炒热气氛而策划
認識して盛り上げていこうと企画
五金店里的奖杯也很令人毛骨悚然吧
金物屋に置いてあるトロフィーとかもゾクゾクするよな
我是说
私は
我喜欢玩具店
おもちゃ屋さんが好きでした
我觉得那里的一切都在等着我
そこにある全てが私を待ってくれてたような感じがして
每次我都心跳加速
毎回ドキドキしてました
一切都很闪亮机器人和专业模特
全部がキラキラしててロボットとかプロモデルとか
我对恐龙之类的也很感兴趣
恐竜とかにも興味はあったんですけど
不知道为什么从那里经过的时候有点紧张
なぜかそこを通るときは少し緊張してしまって
我对玩偶之类的也很感兴趣
お人形とかにも興味はあったんですけど
用机器人或者变身棒来装扮
ロボットとか変身スティックでキャーってなって
梦寐以求的少女失去了梦想和心跳 完美地量产了吗
夢見る少女が夢やときめきを失い見事量産型か
请不要这样做
やめてください
开玩笑的暂时去看看这种店的痕迹吧
冗談だからしばらくはそういうお店跡覗いてみて
是的是的
はい
您辛苦了
お疲れ様でした
你什么时候成了量产型的人啊
いつの間に量産型の人間になってんだよ
怎么了？
どうした
不没什么我先走了
いえ何でもないです失礼します
小对面 小对面
小向かい
是的是的
はい
你疯了吗？
バカ騒ぎしてるよ
嗯.
え
你心跳加速了吗
ドキドキしてるのかお前は
长大后有必要心跳加速吗
大人になってドキドキする必要ってあるんですかね
刚才我在听你说 有什么让人心动或热衷的东西吗？
さっき話聞いてたけどなんかこうときめいたり熱中できたりするものあるのか
玩口袋妖怪或者看视频吧
ポケモンしたり動画見たりですかね
你喜欢流鼻血吗？
それは鼻血が出るくらい好きか
不不是
いえ
爆炸到流鼻血的程度
鼻血が出るくらい爆発していけ
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
快爆炸吧！
爆発していけ
不不是
いえ
嗯爆炸爆炸什么的量产型是什么
え爆発爆発ってなに量産型ってなに
啊玩具店就在这里啊
あおもちゃ屋こんなとこにあったんだ
玩具店就在这里啊
おもちゃ屋こんなとこにあったんだ
啊玩具店就在这里啊
あおもちゃ屋こんなとこにあったんだ